Đi đâu vậy anh bạn?
- Nhỡ nguồn tin báo sai?
- Không sai
Nó nói 4 giờ sáng ở bến cảng mà
Chờ chút
Gì đây?
Chắc đài phát thanh ở ngoại thành
Không. Chính là hắn
Phải nghe cả bài suốt 7' và 40"?
Sao anh cứ thích hỏi mỗi câu đó?
Tôi không tin vào mê tín dị đoan
Chúa biết họ là ban nhạc số 1
nhưng nghe nhóm mới được không?
Suốt 6 năm qua, chúng ta
toàn nghe cả Album suốt.
Alo?
Chào con.
Sao con dậy sớm vậy?
Cái gì? Cái nào?
Cái nào? Ván cờ?
Con cứ đi nước tiếp theo
Khi nào về bố sẽ chơi tiếp
Để dành ít kẹo cho bố nhé
Đã bảo bố phải làm việc, nhưng khi về nhà
bố sẽ làm bánh mặt cười cho con
Bố yêu con
Hôn con
- Đừng làm vậy.
- Tại sao?
Dù sao anh cũng không hiểu
- Về ván cờ?
- Về cách làm cha
Anh nói đúng
Mọi người cha đều nói chuyện với con gái
trước khi gây án.
Rất bình thường.
Harlend đến muộn.
Anh ta ít khi trễ.
Tôi đã nhắc nhở 2 lần.
Tôi còn ghi chú 3 lần lên tường.
Chỉ có 10' hành động
Giờ đã 15' vẫn chưa thấy gì
- Gọi anh ta đi
- Anh ta chạy phía sau có 5'
Chắc đang đi toilet thôi
cần gì phải gọi
Chúng ta đã tính toán kĩ
không phải mấy kẻ nghiệp dư
Tôi cảm thấy không ổn
Vậy thư giãn và nghe nhạc tiếp đi
Chó kim cương đây
Tôi đã vào bảng mạch chính
Mạch đã mở
Tôi đang tiến hành can thiệp
Chuông báo cháy đã tắt.
Máy quay đã tắt.
Sẵn sàng hành động
Tốt, chuẩn bị nào.
Chúng đang bỏ đi.
đã sẵn sàng hành động
đến giờ sinh tử rồi
- Thật sao?
- Xin lỗi
Sếp, có tiếng động giống như phá tường
- Bắt được rồi.
- Không ổn, quá dễ dàng.
Nhóm này không làm những vụ quá dễ
Đi nào mọi người.
Đi.
2 tay tôi đang ở dưới váy
sẵn sàng thám hiểm hang động
Hay thật. Rất vui được làm việc với ông.
Sao không nói là đang làm tình đi.
Tôi cần hít thở 1 chút
Còn 3'.
- Chúng đã bắt đầu
- Tôi biết
Khóa đã mở
- Hành động
- Vào bắt chúng thôi
Đến phần khó nhất
- Còn 30".
- Vẫn còn nhiều thời gian.
Xong 1 số
Còn 15".
Cố lên.
Xong 2 số
Vào
- An toàn
- Chuyện gì thế này?
Tôi không hiểu
Chúng theo dõi nơi này suốt 3 tuần mà
Sếp, có người ở cửa hàng đồ chơi
đã vào
Họ mở két rồi.
2' nữa ta sẽ giàu.
Chúa ơi
Cứ như đang nhìn vào thiên đường
- Tập trung
- Đội còn lại phong tỏa lối ra
An toàn
Tất cả an toàn
Hoàn toàn không có ai
Cửa hàng kim cương không bị đột nhập
Nói lại.
Con phố vẫn an toàn.
Phần thưởng cuối cùng
là những vật phẩm lấp lánh
Anh mang được bao nhiêu?
Mỗi thỏi nặng cả kg rồi.
Tôi chơi bóng bầu dục mà
đã có 10 triệu đô đây rồi
Hết giờ!
Có ai đó đột nhập tòa nhà trước mặt tôi
Chúng đang đột nhập ở phía sau
Nhanh lên
Rồi, tiến hành thôi.
Lái xe lại đây.
Tiến lên.
Hành động.
Cột vào cửa.
Làm cho tốt vào
Kéo!
Tiến lên
Nhanh
Các anh làm gì vậy?
Đi. Tiếp tục chạy thôi
- Sao đánh mạnh vậy?
- Hắn thấy mặt chúng ta
Bỏ súng xuống
Không được giết người
Tôi không vào tù nữa đâu
Túi này đủ tiền cho chúng ta biến mất
Không cần làm việc nữa. Đi thôi
Coi nào. Họ làm gì thế này?
Khỉ thật. Tôi không thích vào tù.
Tôi ghét nó
- Khỉ thật
- Chúa ơi
- Anh bắn tôi
- Lục soát ngõ sau
Chúa ơi
- Anh làm gì vậy?
- Chuyện gì thế?
- Anh ta tự bắn vào chân
- Là anh bắn tôi
- Để tôi lấy túi tiền
- Đừng, nguy hiểm lắm
Tiến lên
Phải bắt cho được hắn
Mọi người tản ra
- Ông làm gì vậy?
- Anh ta phải tự lo
- Không! Will!
- Rắc rối rồi
Chờ đă
Giơ tay lên
Mọi đơn vị chặn đường 17
Nghi phạm đã hạ 2 cảnh sát và cướp xe
Bắt được hắn rồi
Ngay trước mặt
Mọi đơn vị tập trung
Hắn đang lên tầng trên
Khỉ thật
Chạy đi
Cảnh sát kìa
Xuống xe mau
Will Montgomery
Mang tiền và bước ra đây
Chậm thôi
DỪng. Quay người lại
Quỷ xuống
Ngày cưới, ngày sinh nhật em tôi
Giờ lại vụ này nữa
Anh lấy mất cuộc đời tôi rồi
Còng hắn lại
Này, tiền đâu?
8 năm sau
- Flecher?
- Khỏe không Will?
Không phải ngày nào cũng được gặp
Hôm nay tôi sẽ cho anh đi nhờ
Tôi phải mời vào?
Chào mừng về nhà
Herlend
Đến đâu?
Cứ chạy đi
Hệ thống nhà tù liên bang thế nào?
Có khắc nghiệt như người ta nói?
- Vợ anh thế nào?
- Vẫn ổn, tôi đoán vậy
Cô ấy đã bỏ tôi 4 năm trước
Rất tiếc
Tôi mới tiếc cho anh
- Tại sao ông đón tôi?
- 1 chuyến đi thôi mà
Giờ anh là người tự do
Không cần giấu nữa
Tôi tin anh đã giấu số tiền
Anh biết nếu bị bắt cùng số tiền đó
anh sẽ đi tù 10 năm
nên đã giấu nó đâu đó
Giờ anh đã ra tù
Đi lấy 10 triệu đó nào
Phải không Will?
Giống như con sóc trở về tổ sau mùa đông
Tôi không phải sóc
- Tôi không có tiền
- Biết tin Vincent chết chưa?
Tôi không nghĩ anh ta biết
Anh cảm thấy thế nào?
Anh ta là bạn tôi
Lúc anh bỏ đi, họ rất khó khăn
Tôi biết anh là bộ năo của mọi vụ trộm
Tôi chắc anh đã đưa tiền cho ai đó
- Nhà vợ cũ?
- Tôi không tìm cô ta
Anh nghĩ con anh muốn thấy mặt anh?
Để xem sao
Bà nội tôi từng nói
''Tình yêu làm trôi đi thời gian
và thời gian chắc chắn cuốn trôi tình yêu''
Tôi đi được chưa?
Cám ơn đã cho đi nhờ
Chúc 1 ngày vui vẻ Will
Tôi bắt đầu nghĩ ông thích anh ta
Ngưỡng mộ không có nghĩa là thích
Đi, Fletcher
- Chào
- Bố làm con sợ đấy
Bố xin lỗi
Bố ra khi nào
Sáng nay, bố biết mình nên gọi
nhưng không có số
Con giống y hệt mẹ
Bà ấy không ở đây phải không?
- Mẹ ra ngoài rồi
- Với ông Low?
Phải, với Davis
Cái này gửi cho bố sáng nay
Cám ơn con
Chúng ta nói chuyện được không?
- Con phải đi
- Vài phút thôi
Bố có cái này tặng con để xin lỗi
Nó làm bố nhớ đến con
Hay quá
Không ai muốn làm tội phạm
nhưng
Bố muốn nói rất nhiều điều với con
giờ con đang ngồi đối diện bố...
đầu óc bố lại trống rỗng
Không ai muốn làm tội phạm
Nhưng trong 1 số trường hợp
lựa chọn sai lầm
dẫn đến những trở ngại,
những người không đáng tin
và khiến cuộc sống đầy thách thức
Bố không biện hộ
Không viện lý do
Bố đã là người xấu
nhưng bố có 8 năm dài
để loại bỏ con người đó
Để bắt đầu lại
Để làm quen với con
Con phải đi
- Con đi đâu vậy?
- Con đã bảo con sắp muộn
- Trễ gì?
- Điều trị tâm lý
Con đến mỗi thứ 3
Thật sao?
Rõ ràng con có vấn đề khi bị bỏ rơi
nên cần sửa chữa
Bố cũng muốn nói vậy
Giữ đi
Con không phải đứa nhóc 7 tuổi
- Alison
- Làm ơn chạy đi
Cám ơn đã nhìn tôi chằm chằm
Rally, cô đẹp thật.
Nhớ cho tôi cuộc hẹn nhé
Tôi sẽ gọi vợ anh
xem khi nào anh rảnh
Đừng đánh thức cô ta
Phiền lắm
- Chúc 1 ngày tốt lành
- Anh cũng vậy
Tại sao sau 8 năm em vẫn trẻ hơn?
Will
Không thể tin được
- Anh ra khi nào?
- Sáng nay
Anh phải báo em đến đón chứ
Không sao, Harlend đã cho anh đi nhờ
Thật sao?
Ông ta vẫn chưa về hưu sao?
Để em làm đồ uống
- Thích không?
- Có thưa cô
Rally làm việc trong quán rượu?
Cách tốt để đảm bảo em không
quay lại con đường trước đây
Con đường xấu?
Phải
Cạn ly vì anh ra tù
Rất hân hạnh được anh ghé đầu tiên
Thật ra anh đến gặp Alison trước
Con bé thế nào?
Không thấy hân hạnh như em
Đừng lo, nó sẽ tìm anh
Em rất nhớ anh
Em chưa có dịp cảm ơn từ sau vụ đó
Không cần nhắc
Luật sư không cho em đến thăm anh
Harlend chẳng bao giờ ngừng theo dõi
Anh biết
Anh đã không khai ra cả bọn
Em rất biết ơn
Anh đã nói rồi
Đó giờ không nghe tin gì từ ông Hoist
Anh cũng đang tìm ông ta
Chắc anh đã nghe chuyện về Vin?
- Thật kinh khủng
- Anh ta đã rất tồi tệ
- Biết ai giết anh ta không?
- Không
Trông anh ốm lắm
Phải lấy lại phong độ chứ
Rất vui được gặp em
Hình như trong túi của anh
Rally, cho 1 ly
- Cho ly bia
- Đến ngay
- Alo?
- Chào Will Montgomery
Ai đó?
Không nhận ra giọng tôi sao
Tôi rất muốn thăm anh trong tù
- Vincent?
- Rất mừng anh lại ra tù
Tôi đánh hơi được ngay
Chào, anh còn sống
Mọi người bảo tôi anh chết rồi
Tôi chỉ giả vờ chết với họ
Anh ở đâu?
Gặp được không?
Khỏe không?
Giả vờ tốt lành với tôi, vậy là đủ rồi
- Tôi đã cut 1 chân vì anh
- Rất tiếc khi nghe việc đó
Nghe đây, tôi đã chờ
8 năm cho điều này
- Nói tiếp đi
- Tôi phải đổi tên
Xóa hết moi dấu vết
Viên đạn dưới chân nhắc tôi nhớ
người cộng sự đêm hôm đó
Coi nào, lại nhắc nữa sao?
Anh tự bắn mình thôi
Đủ rồi. Tôi muốn phần của mình
10 triệu đô đó sẽ thay đổi đời tôi măi măi
Tiền mất hết rồi
Tôi biết anh sẽ nói vậy
Tôi đốt hết trước khi Harlend tóm tôi
- Không, thôi đi
- Đó là sự thật.
Sao lâu vậy?
Không lâu đâu
Chờ chút, giọng nói đó là ai?
Chắc anh không biết giờ tôi là tài xế taxi
1 cô gái trẻ đang trên đường
để văn phòng tâm lý
vì vấn đề về bố,
cô bé có tâm lý thất thường
- Anh làm gì vậy?
- Chờ chút anh bạn
Hôm nay xe hơi đông
Sẽ sớm đến nơi thôi
Nhận ra giọng nó chưa?
Anh có thể giữ câu chuyện của mình
về số tiền bị đốt
Đụng đến con bé là anh tiêu đời
Không biết anh có nghe tôi vừa nói gì không?
nhưng chuyện này tùy thuộc vào anh
Vincent
Hắn đang di chuyển
Chúng ta đi đâu vậy?
Tại sao lại ở đây?
Hy vọng nhóc hiểu
ta không muốn làm điều này
Cứu!
Nhờ bố cô bé, ta phải chịu sự dày vò
Thấy không Alison?
Ta có bệnh
Ta không khỏe
Bố mày đã bỏ rơi tao
Nên tao biết mày cảm thấy thế nào
Hiểu rõ lắm
Tao biết cảm giác ra sao
khi bị Will Montgomery bỏ lại
Mày và tao có điểm chung
Và tao sẽ khiến hắn
phải trả giá cho 2 chúng ta
- Vincent?
- Anh bạn
Alison đâu?
- Bàn chuyện của chúng ta đă
- Tôi gặp con bé được không?
Alison có khỏe hay không
là nhờ quyết định của anh
Làm ơn đừng làm vậy
Tắt máy đây
Chờ đă, tôi sẽ lấy số tiền
Tôi chỉ cần thêm thời gian
Nó không có ở đây
Luật sư của tôi đang giữ rồi
Tôi tin tưởng ông ấy nên...
Tôi cần 24 giờ
Anh có 12 giờ.
Giữ điện thoại.
Tôi sẽ luôn theo dõi anh
8 hồi chuông là phải nghe máy
Nếu không nghe 1 cuộc gọi
Alison sẽ biến mất
Vincent
Đây là cơ hội cuối cùng của tôi, anh bạn
Chắc anh chưa thấy tôi
Tôi chỉ còn lại 1 chân
Alo?
Vincent?
Tôi cần điện thoại
- Ông phải đợi
- Xin lỗi, tôi rất cần nó
- Tôi sẽ tiếp ông ngay
- Nhìn cái này xem
29,99 đô
Còn tiền thối?
''Chuyển cuộc gọi thành công''
Cho tôi ra khỏi đây
Cứu!
Tôi không nghe rõ
Mất tích trong 12 giờ?
- Khỉ thật
- Will Montgomery muốn gặp ông
Cho vào
Cộng sự đã chết của anh
Vincent, đã bắt cóc con gái anh
- Và nhốt đâu đó?
- Trong xe taxi
Phải rồi, xe taxi
Hắn muốn trao đổi gì?
- 10 triệu đô
Tôi nhớ làm gì có số tiền đó
Tôi đã đốt số tiền
Ngay trước khi ông tóm tôi
Tôi biết không có nhiều thời gian
để giấu số tiền
Tôi không giữ tiền
nhưng hắn bắt con gái tôi
Tôi cần ông giúp
Tôi đến làm gì nếu có số tiền?
Tôi sẽ đưa hết cho hắn để cứu con gái
Nghe này Will
Anh là tên trộm bẩn thỉu
nhưng cũng rất thông minh
Anh có vài kế hoạch thế này
A: anh cho thấy mình không có tiền
nếu không đã trả tiền chuộc
B: bắt chúng tôi chạy khắp thành phố
tìm kẻ bắt cóc và con gái
để có thời gian đào số tiền
và nhảy lên tàu đến Bahama
để dành cả ngày
nghe nhạc Rock cổ điển
của nhóm nhạc toàn đàn ghi-ta và trống
Anh suy nghĩ chu đáo lắm
Để tìm thử xem
Hồ sơ của Vincent
Dấu vết hoàn toàn khớp
Chúng cắt xác anh ta trước khi thiêu
Anh chỉ cần 1 vài dấu tay
để chứng minh hắn còn sống
- Có thể đến thăm mộ nếu anh muốn
- Không, vì hắn còn sống
Hắn giả vờ chết
Làm ơn
Tim
- Tôi sắp hết thời gian
- Tôi không để anh lừa nữa
- Fletcher?
- Vâng
Đi thôi
Làm ơn giúp tôi
Đưa anh ta ra cửa
Montgomery, thay mặt FBI
cám ơn anh đã ghé qua
Chờ tí
Harlend nghĩ anh là tên trộm thông miinh
- Tội phạm thông minh?
- Tôi cũng không tin
Tội phạm thông minh không vào tù 8 năm
Làm ơn thêm bịch nữa
Alison đã đi khỏi nhà
Không có tin nhắn trong hộp thư thoại
Cô bé còn người thân không?
Cô bé đã ở với cha dượng suốt 2 tuần
Bảo cảnh sát địa phương làm
Nếu cô bé bị bắt cóc,
chúng ta phải biết
- Ông nghĩ hắn nói thật?
- Không
Có ai ngoài đó không?
Có ai không?
Jacobs nghe
Khỉ thật
Có rắc rối
Tốt lắm.
Cứ tiếp tục theo dấu nhé.
Máy định vị sẽ đi khắp nơi đấy.
Đúng như những gì tao mong đợi.
Ngày lễ thì cũng phải cho tao
lăn bánh qua chứ.
Được rồi, đừng đụng vào xe.
Xe không chở khách.
Xin lỗi, nhưng làm ơn chở tôi
đi một đoạn thôi...
Không chở khách hôm nay anh bạn.
Thôi mà, tôi cần đến một nơi thật nhanh.
Cám ơn nhiều lắm.
Cứu với!
Anh có biết gì về ngày lễ này không?
Ừ, đang đến đây.
chút nữa vui tới bến luôn nhé.
Tớ phải gác máy đây,
ở đây hơi căng thẳng.
Để tôi cho anh biết bạn tôi trông
thế nào nhé.
Cô ấy làm việc trong thành phố
rất phải chạy đi chạy lại
cô ấy và tôi không phải dân ở đây
cho nên hay bị ăn hiếp lắm.
Lại thế nữa rồi.
Biết Vua Louis 15 là ai không?
Ông ta không biết chuyện này
Nó đã xảy ra thế đấy.
Không biết gì mà đi đánh nhau
để rồi làm tù nhân trên 1 con tàu Pháp.
Tôi không biết chuyện đó đấy.
Đủ các loại cờ bạc, gái điếm,
rượu chè, giết người trên tàu.
Và những thằng tâm thần.
Tôi dừng ở đây à?
Những kẻ đi khai hoang cho
vùng đất này.
Và rồi cũng bị quên lãng.
Mọi máy tính đều bị xâm nhập.
Đây là hình hiển thị khi
anh ta truy cập vào.
Cho một đội đến căn hộ
23 St Claude
Khốn kiếp!
lm đi!
Đồ chó ngu.
Tao sẽ cầu cho mày chết
không toàn thây.
Tao ghét mày
lm đi!
- Chúa ơi Will.
- lm mồm.
Thả cái túi xuống.
Và súng của tôi nữa.
Thả nó xuống.
Đó là quà gặp mặt đấy.
- Vincent đâu?
- Vincent?
Hắn chết rồi mà.
Thử lai đi.
Tôi thề đấy, tôi không hề thấy
Vincent mà.
À quên mất, ông đâu có lo
về não đâu.
Một viên đạn vào bao tử mới hay,
vài tiếng sau mới chết.
Được rồi, này, này.
Cậu muốn biết gì?
Hắn đang âm mưu gì?
Không có gì cả, chuyện cướp giựt,
âm binh.
Cậu nói tôi dập máy thì tôi dập máy.
Còn con gái tôi thì sao?
Cậu biết chuyện thế nào sau khi
cậu đi rồi đấy.
Nhìn xung quanh đi, bọn tôi chỉ
muốn phần của bọn tôi.
Chỉ phần của bọn tôi thôi.
Tôi cho cơ hội giúp tôi một tay đấy.
Nói cho tôi biết hắn ở đâu
rồi tôi để ông ăn trưa.
Hắn đưa con bé đi
trong cốp xe taxi của hắn.
Trong cốp xe.
Tôi phải thú thật là tôi không nghĩ
chuyện đó là đúng.
Ý tôi là rất tệ khi cướp của
siêu cướp ngân hàng như anh.
Sau khi hắn mất cái chân.
Hắn đã thay đổi.
Hắn nói hẳn hiểu ra mọi chuyện,
và hắn muốn đâm cậu
hắn đổ lỗi cho cậu.
Đổ lỗi cái chân đó cho cậu,
và thế là tất cả là tại cậu.
Vàoị
Hỗn loạn đấy.
Ta sẽ vào sau khi xong việc.
Mau!
Dừng lại Will!
Dừng lại, khốn kiếp!
Anh làm cái quái gì vậy?
Anh đùa với taxi hả?
Cứ đi đi, làm ơn.
Cho xem giấy phép.
Có biết tại sao tôi kêu anh vào không?
Không!
Đèn sau hỏng.
Có gì vui hả?
Không, chỉ là hôm nay là Mardi Gras,
ai cũng say xỉn, và anh kêu tôi vào
vì một cái đèn hỏng.
Cứu!
Bố tôi chết vì ung thư xương.
Ngày nào cũng cạo râu.
Anh nghĩ gì?
Sao một người sắp chết lại cạo râu?
Không, tôi không nghĩ gì cả.
Đưa xe về trụ sở và sửa đèn đi.
Làm ơn, có nghe thấy cháu không?
Vì ông ấy muốn làm đẹp khi chết.
Này, anh làm ơn ra mở cốp xe cho tôi
được không?
Không như bố tôi chút nào.
Bận đồ nghiêm chỉnh, mũ trắng, bấm còi
la hét trước cái xe.
Này, tôi không quan tâm...
Ai đó cứu tôi với.
Cứu!
Làm ơn...
- Không muốn đi với ta nữa sao.
- Không!
Không nhớ tao hả?
Hồi mày còn nhỏ
tao có hơi khác một chút.
Tao không thích ngón tay
và cả hai thứ.
Ngón tay đẹp đấy cưng,
có biết FBl dùng nó để bắt kẻ xấu không?
Đó là lý do họ không theo tao nữa.
Một ngày tao nghĩ ra 1 kế hoạch.
Tao tìm một cái xác
trông giống giống tao một tí
cắt nhỏ nó ra rồi thêm một chút
da thịt của tao.
Tao là kẻ đã chết, bây giờ
không ai có thể tìm ra tao.
Mày sẽ không phá đèn của tao
được nữa.
Nhìn cái gì hả thằng kia?
Này, lấy xe, lấy tiền đi,
tôi không quan tâm, đừng mang tôi đi.
- Cái gì đây?
- Nó là cái gương.
Tôi biết nó là gì, đồ khốn, cái này nè.
Máy định vị, ai cũng có một cái.
- Ta dò địa điểm được không?
- Trong phạm vi thì được.
Được rồi, gọi tổng đài đi.
Anh bạn da đen, tối nay nhớ kí tên
hôm qua tôi phải lo lắng không
biết xe mình bị gì vì chưa có người kí tên
và tôi phát hiện ra hắn ngủ quên
trong xe cả buổi.
Tôi có câu hỏi cho ông đây.
92, nạp lại sau mỗi 14', anh muốn biết gì?
Về tài xế.
Tôi là Lefleur, lái xe giàu kinh nghiệm,
giờ làm quản lý.
- Không, không phải về ông.
- Gã có chân giả.
Một tên da trắng với chân giả.
Mất vài ngón tay.
- Thật hả?
- Nói đi.
Và hắn mất vài ngón tay.
Anh đùa với tôi đấy hả?
Anh muốn tìm cái gì?
Vì hắn chặn đường tôi.
Tưởng tôi là con nít hả?
Nói là hắn trộm tiền, lấy tiền đi xe.
Hắn trộm tiền xe đấy.
Đợi đã, có phải là cái tên dị hợm
đầu tóc bù xù không?
Hỏi địa điểm của hắn đi.
Hắn ở đâu?
Anh muốn biết làm gì?
Tôi muốn lấy lại tiền cho ông, thật đấy.
Anh sẽ làm việc đó cho tôi sao?
Ông là một người quản lý tốt.
- Góc đường French, sắp tới ngã 3.
- Cám ơn.
Làm tốt lắm.
Hỏi số xe của hắn đi.
Còn số xe của hắn?
Hôm nay anh bạn lạ quá đấy,
cẩn thận đấy nhé.
- Ra đi.
- Đồ điên.
5K20
Cám ơn ông bạn.
Coi kìa, anh để một thằng da trắng
trả lời tôi vậy hả?
Ai vậy?
Sếp, có vài nhân dạng mới được báo
từ công ty taxi.
có người tìm một gã chân giả
và thiếu vài ngón tay.
Dấu vết là góc đường French gần ngă 3.
- Gì vậy?
- Xe của ai đây?
Của tôi.
Nhưng không phải số của tôi.
Mở cốp ra.
Hắn kia rồi, chúng tôi thấy rồi.
Đó là máy định vị của ai đó.
Đứng yên, quì xuống.
Anh bị bắt vì có hành vi
xâm phạm trái phép.
xâm phạm hồ sơ FBl bất hợp pháp.
Hành hung người thi hành công vụ.
Chúng tôi đưa anh ta về đây.
Các anh phải nghe tôi.
Không đâu.
- Hắn sẽ giết con bé.
- Câu chuyện Vincent,
hắn trở về từ cõi chết.
Hắn trở lại và giết con gái tôi.
Và tôi sẽ bắt hắn để chứng minh.
Tôi phải nhận nó.
- Muốn đọc tin nhắn à?
- Nó là một cuộc gọi.
Này, ngồi xuống điị
Alô.
Tôi đây, tôi đây.
Tôi đây.
Lâu quá không nói chuyện,
có gì không ổn à?
Túi của mày sao rồi?
Tao không...
Có vẻ như mày hụt hơi rồi.
Nói nghe xem nào.
Cảnh tượng ở đó bây giờ thế nào nhỉ?
Tao muốn có tiền ngay.
Tôi không có.
Không cần phải gấp,
cho tao biết mày ở đâu là được rồi.
Tôi không có tiền.
Mày nói dối.
Xin lỗi, tôi không...
Con gái mày chết rồi.
Có vẻ như mày nói thật hả?
Được rồi, tao sẽ lấy tiền cho mày.
Tốt, bằng cách nào?
Tao sẽ đi cướp.
Hắn bỏ đi theo đường đó,
cứ theo dấu hắn đi.
Đi đi!
Alô.
Anh đây.
Nói bằng tiếng Thụy Điển thì hẳn
là có chuyện, gặp ở chỗ cũ nhé.
Ừ, 15' nữa.
Có chuyện gì vậy?
Anh đã ở đâu?
Không có thời gian đâu,
Vincent còn sống.
Cái gì? Anh nói gì vậy?
Hắn muốn 10 triệu đô trong 3 tiếng,
và hắn đang giữ Alison
Chúa ơi!
Ngân hàng mà ta cướp hôm đó,
vẫn còn vàng ở trong.
Ta trở lại và lấy trăm triệu dễ dàng.
Không đời nào anh vào đó lấy 10 triệu
ngay giữa ban ngày ban mặt
dễ dàng đâu.
Phải, thế nên anh mới cần em giúp.
đã nói là em không dính dáng gì nữa.
Anh biết, anh biết.
Và anh cũng vậy.
Hắn sẽ giết con bé.
Anh có thể cảm nhận trong lời nói
của hắn, hắn không còn như xưa...
Hắn sẽ giết con bé mất...
Được thôi.
Trời ơi...
- Anh phụ trách ở đây hả?
- Vâng, là tôi.
Lefleur thưa ông.
Anh có gọi bảo xe của anh
đang tìm ai hả?
Vâng, anh ta tìm Jimmy Moogan thưa ông.
Cho tôi xem giấy phép của
anh ta được không?
Vâng.
Tôi tìm cho ông ngay.
Anh ta làm 2 năm rồi,
không gây sự gì, dù là...
hắn dọa con tôi sợ chết khiếp
khi đến thăm bố ở chỗ làm.
Con tôi được 20 rồi.
Vincent...
Cất vào được rồi.
Đi thôi.
Thứ Ba Béo. Ai cũng phát điên.
Lần này họ sẽ biết là anh đấy,
anh có nhận ra không?
Anh biết.
8 năm rồi mới vào lại chỗ này.
30m nữa cho đến khúc rẽ.
Anh ta sẽ cần tiền,
và chỉ còn một nơi để lấy.
Gọi đến mọi ngân hàng trong thành phố đi.
Bảo từng nơi rằng gọi ngay khi có báo động.
Qua rồi.
- 5 phút cho đến khi có báo động.
- Phải nhanh lên.
Nó xuống đây.
Báo động ở Ngân hàng Cộng đồng.
Là anh ta đấy!
Quay lại ngay!
Họ đang vào đấy!
Ta phải đi ngay.
Họ phải mất thêm chút thời gian vào
trong đây.
Nhanh lên nào!
Đi mau!
Ông làm ơn nhanh lên cho.
Đi thôi Will!
Đi thôi.
Anh biết được gì nào?
Anh làm mọi thứ cho nhà tù à?
Tôi thấy chán.
Sếp, nghe đi, nói lại xem.
Thấy nghi phạm đi xe tải đỏ
về phía Nam qua phà.
Không được manh động
cho đến khi qua hết phà.
Nhắc lại, không manh động cho
đến khi qua hết phà.
Sao ta không tóm luôn, có luôn số vàng.
Trong khu dân cư không an toàn.
Hy vọng sếp biết mình làm gì,
ra khỏi đó thì hắn dễ thoát hơn.
Qui tắc thứ nhất
khi ta tóm tội phạm, đề phòng có vũ khí
bom, và phải chắc ăn thì mới làm.
Được rồi.
Đừng di chuyển cho đến khi chặn hết được.
Đứng yên.
Không được cử động.
Lễ Thứ Ba Béo vui vẻ nhé, các anh.
Ra đi.
Ra đi, nhanh lên.
Hết giờ rồi, anh bạn.
Có rồi.
Ấn tượng đấy.
- Có để ý gì không?
- Không, tao chẳng có tâm trạng đâu.
Tao nhớ mày, bạn à.
Tao muốn nói chuyện với con bé.
Không, mày sẽ nói chuyện với nó
khi đưa tiền đây.
Tao muốn nói chuyện ngay bây giờ!
Tao muốn nghe giọng của nó ngay!
Bố mày đấy.
- Alô?
- Alison.
Hắn có làm con đau không?
Con sợ lắm.
Bố sẽ đến ngay, bố sẽ đưa con ra khỏi đó.
Đây là lỗi của bố.
Đem tiền đến công viên cũ cho tao ngay!
Tốt lắm.
Bao giờ ta mới biết hết
mánh khóe của hắn đây hả?
Có lần theo chiếc taxi được không?
Hắn tháo máy định vị rồi.
Tôi nói với sếp hắn bỏ máy định vị
vào một chiếc taxi khác rồi mà.
Không phải hôm nay, mấy chuyến trước kìa.
Hắn sẽ phải tìm chỗ lấy tiền chứ.
Và nếu thế thì hắn phải
đi tìm trước một tuần.
UpTown, Lecfran, Bouvoir, Westside...
Bouvoir? Có phải công viên cũ không?
- Vâng, tôi nghĩ vậy.
- 20' từ thành phố ra.
- Có vẻ như nó khá thích hợp đấy.
- Nó là bãi rác,
không còn ai lui tới nữa.
Alison đâu?
Trong cốp xe hả?
Trông mày khỏe đấy Will.
Tao cũng vậy.
Con bé đâu?
Tiền đâu?
Tiền đó,
đưa con bé ra.
Tao nói là đưa con bé ra.
Mày có tiền, mày thắng rồi.
Vincent!
Chỉ vì tên coi cửa.
Vứt đi tình bạn 14 năm của chúng ta
chỉ vì một ông già coi cửa sao?
Chúng ta không phải kẻ sát nhân.
Có khi không phải vậy nhỉ.
Dù gì cũng không liên quan đến con gái tao.
Nhưng có đấy Will.
Vì mày yêu con gái, và trong giây phút
phản bội năm đó
mày hủy hoại thứ duy nhất tao yêu quí.
Chính tao.
Không! Không!
Bố!
Thả con ra!
Cứu!
Không!
Không sao rồi.
Bố chảy mảu rồi.
Con không biết phải làm gì.
Con làm gì đây?
Không, không, đừng chết.
Đừng chết mà.
Có ai không?
Không, bố không thể chết.
Họ đến rồi.
Cố lên!
Ở bên này!
Bên này!
Kìa!
Bố sẽ không sao hết.
Chúa ơi!
Không, bố không thể chết.
Phải cứu bố cháu.
Đưa anh ta đi thôi.
Ông sẽ bắt ông ấy vào tù nữa sao?
Tại sao ta lại làm vậy?
Chính Vincent đã ăn cắp số vàng đó.
Đi thôi!
Alison.
Con đây bố.
Chào bố.
- Con sẽ gọi nhà hàng.
- Sao?
Bố lại nấu ăn nữa.
Đánh thức tôi khi có gì đó nhé.
Em có chắc là rửa xe sạch chưa?
Con yêu, coi chừng nó giùm bố 3' thôi nhé.
Được, con lo cho.
Ngoan lắm.
Cái này cũng phải 300.000 đô đấy.
Ta làm cái quái gì với nó đây?
Anh ta có nó.
Anh ta có giữ cục vàng bị mất,
nhiêu đó đủ chưa?
Rồi.
- Anh không thể.
- Anh biết, anh biết.
Tôi không thấy được môi anh ta.
Anh sẽ... cho nó biến mất.
Anh ta sẽ không ném nó.
Có đấy.
- Đừng ném.
- Ném đi.
- Đừng làm.
- Làm đi!
- Ném.
- Đừng!
- Ném đi!
- Đừng ném.
- Ném!
- Không, không, không.
Cứ giữ đi, bán nó đi.
Làm giàu,
rồi vào tù lần nữa.
Ừ, đúng rồi.
Anh đi đây.
Cám ơn cậu Will.
Tôi trở về cuộc sống bình thường rồi.